De startpagina van Learning Agent
biedt een gepersonaliseerde ervaring
waarin gebruikers relevante
aanbevelingen kunnen ontdekken die
zijn afgestemd op hun behoeften en
organisatie, terwijl ze naadloos
verdergaan met hun recente
leeractiviteiten in één
overzichtelijke ervaring.
Op het tabblad Gratis vind je
gepersonaliseerde beoordelingen,
leerplannen, tips, rollenspellen en
taakgerichte leercontent die zijn
afgestemd op de recente activiteit en
vaardigheden van elke gebruiker.
Op het tabblad Van jouw organisatie
vind je gepersonaliseerde
leerervaringen van de organisatie,
zoals opdrachten, academies en
leerpaden die door beheerders zijn
geconfigureerd.
In de sectie Recente activiteiten zie
je gesprekken en leerinteracties
waarmee de gebruiker al bezig is
geweest.